دن ۷ — موبائل ایڈیٹنگ ایپس:
سنپ سیڈ بمقابلہ وی ایس سی
او – ایڈوانسڈ تکنیکس تصور. آج
ہم موبائل ایڈیٹنگ ایپس کے ایڈوانسڈ
فیچرز پر توجہ دیں گے۔ سنپ
سیڈ (گوگل کا طاقتور ایپ) اور
وی ایس سی او (ایسٹھٹک پری
سیٹس اور فلم جیسے ایفیکٹس کے
لیے مشہور) میں ڈیپ ایڈٹس کرنے
کے طریقے سیکھیں گے۔ توجہ سلیکٹیو
ایڈجسٹمنٹس، ہیئلنگ ٹول، اور پری سیٹس
کو کسٹمائز کرنے پر رہے گی۔
مثال. سنپ سیڈ میں "سلیکٹیو" ٹول
کا استعمال: ۱۔ فوٹو کھولیں۔ ۲۔
"ٹولز" "سلیکٹیو" سلیکٹ کریں۔ ۳۔ ایڈجسٹمنٹ
پوائنٹ رکھیں (مثلاً آسمان یا چہرے
پر)۔ ۴۔ برش سائز ایڈجسٹ کرکے
ایکسپوژر، کنٹراسٹ، یا سیچوریشن بڑھائیں/گھٹائیں۔ پریکٹس.
اپنے فون سے کسی فوٹو کو
سنپ سیڈ میں کھولیں اور "سلیکٹیو"
ٹول کا استعمال کرتے ہوئے صرف
بادلوں کی برائٹنیس ۲۰ فیصد بڑھائیں
(آسمان کو زیادہ صاف بنانے کے
لیے)। منی پروجیکٹ. ایک فوٹو کو
سنپ سیڈ (ایڈوانسڈ ایڈٹس) اور وی
ایس سی او (پری سیٹس +
فلم گرین) دونوں میں ایڈٹ کریں،
پھر موازنہ کریں کہ کون سا
اسٹائل زیادہ پسند آیا۔ (اشارہ: وی
ایس سی او میں "A6" یا
"HB2" پری سیٹ آزمائیں۔)